de los próximos meses:
la llamada nueva normalidad
a la crisis sanitaria
se extenderán
entre Trabajo,
patronal y sindicatos.
El Gobierno aprobará mañana
del Ejecutivo.
-Hasta 4 borradores,
5 reuniones presenciales y decenas
acuerdo.
La patrona han dado el visto bueno
a un texto que incluye nuevas
reforzar esa herramienta
que creo que es muy sólida,
es de los ciudadanos y ciudadanas
de nuestro país.
-Una válvula de escape
con un contrato de tres meses
y he sido el primer empleado
agradable enviar a nadie al ERTE.
Y como decíamos,
en el ámbito político:
el PP ha apoyado el decreto
que tambén ha recibido el sí
de Ciudadanos y el PNV.
En contra han votado VOX,
los independentistas catalanes
también marcarán
las elecciones vascas
de nuestra democracia,
que tuvieron que ser aplazadas
los partidos la campaña electoral
que arranca en tres horas.
Y en el telediario también
en nuestro país.
Los brotes de Huesca
al menos, 11 están activos.
Y advierte del peligro
es buena
y no ve necesarias por el
creo que es una buena noticia.
La mala noticia es que algunos
trasmisión comunitaria
que no hayamos identificado
de Reino Unido.
Una ola de calor ha hecho
a las playas y parques
olvidándose de las medidas
de contagios
ha hecho que el gobierno decrete
del medicamento
recomienda comercializar Remdesivir,
que sería el primer
investigando para el ébola
pero ha dado buenos resultados
aún tiene que dar el visto bueno.
Nadia Calviño
ya es oficialmente candidata
de Asuntos Económicos
ocupa finalmente ese puesto
que nunca antes había estado
a otros dos aspirantes,
el ministro de Finanzas irlandés,
de corte liberal.
Lo veo estupendo.
- Hay higiene y limpieza.
Las grandes cadenas han adelantado
de que se animen las ventas.
Arrancan con menos aglomeraciones
por las medidas de seguridad.
A sus 80 años y con Alzheimer,
Herman salía todos los días
a los sanitarios eran para él.
Su historia ha inspirado un corto
en el que se cambia la armónica
de negociaciones intensas,
esta tarde se ha llegado a un
que todas las partes cedan.
-Si.
En palabras de la ministra de
intensas negociaciones
en muchas cesiones,
el gobierno ha modificado las
fuerza mayor total.
Los sindicatos y la patronaL
rebrote.
El texto será aprobado mañana en un
en ERTE por fuerza mayor total,
donde todos sus empleados siguen
hasta el 30 de septiembre.
Para estas compañias,
entre el 70% y el 35% si tienen
menos de 50 empleados.
Si son más, los porcentajes
a un expediente temporal de empleo
a los centros de trabajo obligados
a las bonificaciones previstas
en caso de ERTE, deberán mantener
si una empresa se acoge a un ERTE,
no podrá realizar de manera directa
ni tampoco subcontratación.
No se permiten, además,
ni repartir dividendos.
Acuerdo positivo y beneficioso
adicionales
para la clase trabajadora
de puestos de trabajo".
"Incorpora también a las empresas
para mantener el empleo".
Apoyo unánime de la patronal
que cuenta con avances importantes
respecto a la propuesta inicial.
"Todos hemos cedido.
Y creo que el éxito ahora mismo es
de todos los ciudadanos
para los próximos meses
pero con vocación de que nos sirvan
en cerca de 11.000 millones
el coste de los ERTEs
creo que nadie
para sufrir una situación de ERTE,
pero como hemos intentado
con lo que se puede...
-No hubiéramos podido mantener
han podido cobrar estos ERTES
y otras todavía
en situaciones extraordinarias.
Frecuentes, por la cantidad:
en un ERTE desde marzo,
una tercera parte de ellas
porque ninguna empresa imaginaba
un parón tan repentino,
a día hoy
y no podemos incorporara el 100 %
de que se pueda retrasar
hasta el mes de septiembre,
a poder sobrevivir.
De hecho comercio y restauración
y evitar despidos.
Pero la reincorporación
durante meses en la calle,
también ha estado ligada
a las restricciones
es de incertidumbre,
porque no sabemos
si la gente está trabajando.
Quien ha vuelto a trabajar,
que creo que me he incorporado.
Nunca antes el gasto público
de euros,
la mayor para pagar
del otro acuerdo
firmado hoy por el Gobierno,
en este caso
por cese de actividad
también finalizaban el martes
se ahorrarán toda la cuota en julio,
la mitad en agosto
para los autónomos
con trabajos temporales.
Este acuerdo, que se aprobará mañana
y medio de trabajadores
por cuenta propia.
-Hemos llegado a un buen texto
de las organizaciones de autónomos
que firmamos con este Gobierno
las incertidumbres
de miles de autónomos.
-No podemos pararnos aquí.
Sabemos bien
que las empresas paguen el material
que puedan usar los trabajadores
del anteproyecto de ley
del teletrabajo que prepara
de carácter voluntario.
El texto debe ser ahora negociado
normalidad ha salido adelante
con amplia mayoría,
con el respaldo de PP, PNV y Cs
y el voto en contra
que ha alcanzado el gobierno
con el principal partido
con una amplia mayoría.
Finalmente el gobierno ha contado
en las últimas prórrogas
del estado de alarma.
Es un apoyo crítico.
-No tengamos una visión partidista.
Yo, señor ministro,
pero en buena parte no han acertado.
Antes, el gobierno había negociado
a sus socios de investidura.
ERC, Junts y Bildu
de la bancada socialista
subía a la tribuna
ha expresado
la mayoría de los grupos.
-No podemos tirar por la borda
que hemos conocido en el último s..
Por esto, insisto,
este decreto se tramitará
como proyecto de ley.
Era una de las condiciones del PP
y permitirá a los grupos
de la pandemia de hoy en España.
El ministerio de Sanidad
en las últimas 24 horas.
En total, 28.330 muertes
Los contagios están localizados en
con el mayor número de casos.
Alrededor de 300 infecciones
en zonas localizadas
en Cantabria.
Los brotes son ahora la preocupación
de rastreo
que se está haciendo hasta ahora
ahora en dos de ellos,
en Málaga y Navalmoral de la Mata.
Antes, Javier García,
qué ha dicho esta tarde el director
aquí son 2 de los 40 brotes
el de Málaga y el de Aragón,
ha recordado Simón que existe la
agenda.
Afortunadamente dice que hablamos de
estado de alarma
el otro foco ha sido los casos
controlar a todos los que crucen las
fronteras.
Por eso Simón repite que el riesgo
detectados
en este CETI,
cifra que ha subido según han pasado
PCR.
Ninguno está grave ni ha necesitado
el interior,
la Policía Nacional custodia el
foco está en fase de investigación
pero está completamente controlado.
89 casos positivos
como a este grupo de personas.
Todos fueron a tomar algo
porque estuvo en contacto con él.
Se trabaja sin descanso
a actuar rápidamente.
Fue una unidad allí,
la parte "sucia",
donde están las personas
los que han dado negativo.
El centro ha sido desinfectado
que acceden al centro.
Desde la Junta de Andalucía aseguran
de serenidad y de sosiego
a la población malagueña
y 100 aislados.
El origen sería un caso importado.
Granada también mantiene activos
ya está controlado,
el otro, con 23, está aún
en paradero desconocido
y con orden de busca y captura el
España en patera,
trasladado desde el programa
Mata,
el día 29 dio positivo un
compañeros de travesía dio positivo
en Soria.
El consejero de sanidad extremeño ha
dar pasos atrás
iban a continuar en la nueva
ha relajado el ambiente,
pero el virus sigue ahí.
Prueba de ello son los nuevos brotes
y 17, aunque no cierran las cifras.
Los que más preocupan
más pequeño que nos preocupa
hasta que no tengamos
es el último en conocerse.
Por ahora se sabe que hay
detectados el pasado domingo.
Aun así, Simón ha recordado
está bajo control.
-El que estemos hablando de brotes
definirlos y asegurarnos
que una gran parte de los casos
y podemos identificar sus contactos.
La desescalada invita a desplazarse,
a tener mayor contacto.
Pero los expertos advierten.
-La gente debe saber
en casa,
ahora hay que hacerla en todas
una segunda ola del virus.
Hay países, como Corea del Sur
de vuelos extracomunitarios
preocupa a los países europeos.
El 1 de julio se abren las fronteras
a los viajeros de fuera del espacio
tomada
sobre qué pautas seguir
para autorizar o denegar
en la UE y quienes no?
El criterio idóneo
para la aceptación
de los casos importados.
-En la ultima semana
son importados.
El objetivo conjunto
por cada 100 000 habitantes.
Desde Sanidad descartan
a gente de un pais,
pero pueden llegar a otro
no hay restricciones,
no tiene sentido poner
el umbral más holgado,
de 50 casos
es de 16 casos,
que corresponde ahora mismo
para España,
está dentro de las opciones
la capacidad de estos países
para realizar PCR,
el trazado y el tratamiento
de cada país de origen,
cuya fiabilidad
de riesgo: el volumen de viajeros.
-Si entran millones de personas,
aunque vengan de un pais
muchas personas contagiadas.
Por tanto, hay que conseguir
los países que muestra estemapa.
Entre ellos, Estados Unidos,
pernoctaciones en la Union europea.
De momento, China,
tienen ya un plan
contra una posible segunda oleada,
del mando de operaciones.
En el Senado ha comparecido el jefe
a la oposición
pactar la nueva estrategia
de pandemia en España
en el número 14 de una lista de 15.
PP y Vox han criticado
ni a la economía.
Usted, Sr. Redondo,
alguna responsabilidad?
-Eso no es un episodio
no es un juego.
Cualquier persona razonable
pero creo
que con la información disponible
el 12 de julio.
Los partidos se juegan
que dan la mayoría absoluta.
Una mayoría absoluta,
algo ya casi excepcional
desde hace más de 10 años
con Alberto Núñez Feijóo
como ganador
y apuntan a que serán PSOE y BNG
quienes se disputen el segundo
a esta elecciones
porque se separó en dos
GALICIA EN COMÚN-ANOVA MAREAS.
Ciudadanos se presenta en solitario
pero sin candidato a la presidencia.
Los partidos tienen quince días
a los votantes,
en una campaña que estará
mascarillas.
Oficialmente comienza a
están celebrando.
Empezamos en A Coruña
tradicional pegada de carteles.
-El presidente de la Xunta y
acto.
Un mitin en Vigo y luego la
absoluta,
igualándolo con Manuel Fraga,
apela a la participación de los
pesar de las encuestas
y reivindica su experiencia frente a
nosotros ofrecemos confianza,
certezas y gestión.
Porque es, entendemos,
lo que necesitamos
un parlamento lo más plural posible,
para que las mayorías absolutas
no monopolicen las inversiones
la entrada de la nueva normalidad.
-La única manera verdaderamente de
se va a decidir este doce de julio
va a condicionar
con su candidato Gonzalo Caballero,
aspiran a desbancar a Núñez Feijoo
del gobierno autonómico.
-Necesitamos ahora un gobierno
quiere cambiar las políticas
que ha aplicado el PP
a quienes están disconformes.
A estas elecciones
por un cambio político
en unos comicios que califican
únicos que pueden llevar a Galicia
al siglo XXI
para defender a los trabajadores
especialmente en el sector
los partidos del País Vasco
se juegan los 75 escaños
que dan la mayoría absoluta.
En estas elecciones,
1.788.602 vascos están llamados
mayorías absolutas a la vista.
Será el PNV de Iñigo Urkullu,
que ha tenido esta Legislatura
apoyado por los socialistas,
ahora cuartos
partido tras el 12-J
volvería a ser EH-Bildu
con los socialistas
por mantenerse como tercera fuerza.
Y la novedad en Euskadi
y Ciudadanos se presentan juntos.
Intentarán superar los 9 escaños
su escaño.
Vox también se presenta,
las elecciones en el País Vasco
se suspendieron en abril
arrancan la primera campaña
que se celebra
como el del PNV:
'Euskadi en pie, saldremos'
Su candidato celebra a esta hora
arrancar su campaña el PNV.
Quiere un gobierno fortalecido.
En su 3 campaña promete Iñigo
político y social
que sustituye al estatuto de
económica y de empleo,
necesitamos fortalecer y profundizar
y político para su actualización.
Un acuerdo sólido y duradero,
de nuestro tiempo,
responder a la complejidad
educativos, o de empleo.
Un acuerdo que nos integre
a las elecciones del 12 de julio
con la aspiración de recortar
de la oposición aquí, en Euskadi,
y bajo esa premisa,
Maialen Iriarte,
ha dicho que Bildu es la única
de Íñigo Urkullu.
Ante los recortes que, dice,
a no aplicar ninguno
ni en lo económico ni en lo social.
-Si gana Urkullu,
la pregunta que nos haremos
cuándo los hará, de cuántoserán
y a costa de quién
de poder cambiar ese rumbo
vendrá de manos
su campaña electoral en Vitoria.
La coalición que conforman
'Podemos gobernar'.
Su candidata a lenhendakari,
y Partido Socialista,
tras las elecciones.
-En Euskadi hoy se dan
de la derecha vasca y la patronal.
Los socialistas vascos han arrancado
a Idoia Mendía,
quien ha pedido apoyo
a los problemas de Euskadi.
-Son las papeletas de la izquierda
de tentaciones nacionalistas.
'Un plan para el futuro'
es el lema de PP y Ciudadanos
la alternativa constitucionalista
al nacionalismo en Euskadi.
-Somos la única alternativa real,
de ineficacia,
a las políticas de ese nacionalismo
se presenta en solitario,
quiere repetir representante
a la crisis.
Necesitamos salir mejores
con los bloques de siempre.
Vox intentará entrar
en las instituciones vascas.
Finalmente son tres los candidatos
Nadia Calviño
se medirá a sus colegas de Irlanda,
el liberal Pierre Gramegna.
Para ganar a sus dos rivales,
países de la Eurozona.
Si lo consiguiera, sería la primera
del Eurogrupo.
José Ramón Patterson,
hay quinielas que le dan
profundo conocimiento
del entramado comunitario,
negociadora y la simpatía de colegas
semanas.
En esto y en otras muchas cosas la
particulares,
ahí entran en baza los países del
ambición
y podrían votar al luxemburgués,
-Es positivo y daba una clara señal
justo dos semanas
cuando las quinielas ya
enviada a sus colegas,
repite que es
"consciente de las diferentes
que hay en el Eurogrupo,
y que tratará de
habla de trabajar
por una zona euro fuerte
y ministra de Asuntos Económicos
de Ciudadanos y PP.
"Vamos a apoyar la representación
cómo siempre hemos hecho".
Pero no de Vox.
A priori que haya un español
no es válida en este caso.
Entre los expertos,
España al frente del Eurogrupo.
España representa muy
por un impulso grande,
convencido, no basado en deuda.
Calviño podría ser la primera mujer
el testigo del portugués
Mario Centeno.
Aquíi en España, el Supremo tiene ya
Junts per Cataluña, Laura Borràs,
por fraude, malversación
Institución de las letras catalanas.
La votación ha vuelto a poner
catalán.
ERC no ha querido participar
con los votos de PSOE,
PP, Vox, Unidas Podemos
al presidente del CIS,
José Félix Tezanos,
por presuntas irregularidades
a la empresa que hizo las encuestas
para el barómetro de abril.
La investigación ha llegado
penales por este asunto.
En una nota, el CIS asegura
que no ha habido ninguna
empresas que se presentaron.
La OMS ha felicitado a países
por su rápida respuesta,
a los rebrotes de coronavirus.
Pero avisa; los casos
colapsar los sistemas sanitarios
y la vacuna, advierte la OMS,
es una de las recomendaciones
que siguen en vigor
que menos se respeta.
En Reino Unido,
la ola de calor ha abarrotado
del coronavirus.
Las altas temperaturas
y que irán bajando
durante el fin de semana
hacen que los parques y las plazas
algunos incidentes con la policía.
Pero sin duda
de la costa británica.
Playas abarrotadas
donde la distancia de seguridad
muchos estarían ahora
en destinos turísticos
más de 43.000 muertos en el país,
ha alterado las vacaciones
a diferencia del resto del país,
va a estar al menos 15 días
deberán volver al confinamiento.
Lo acaba de aprobar el gobierno
la mayoría de los nuevos contagios,
más del 77 por ciento
muy estricto,
porque se puede salir a trabajar
a las ocho, salvo restaurantes,
se prohíben los mercadillos
hasta 10.
Este medicamento, el 'Remdesivir',
del Medicamento
recomienda fabricar
para tratar específicamente
el ébola
pero según un estudio,
se recuperan antes.
Está indicado para personas mayores
de la Comisión Europea,
su comercialización se llevará
a las circunstancias excepcionales.
Y precisamente, por facilitar el
"acceso universal"
a las vacunas en los países menos
ha sido galardonada hoy
con el Premio Princesa de Asturias
el planeta han sido inmunizados
gracias a esta red global
ya recibió este mismo galardón en
2006...
Nuevos casos de Covid
las visitas en 25 centros,
después de detectar contagios.
Desde que comenzó la pandemia,
en las 710 residencias
con coronavirus
o sintomatología compatible.
Esta imagen no se puede repetir hoy
hace dos semanas.
La detección de nuevos casos
hayan vuelto a prohibir la visitas.
Un número que ha variado.
La Comunidad de Madrid al principio
de volver a un aislamiento,
puede hacer mella en los residentes
por eso los expertos piden
llamada telefónica,
de contacto mediante video
por las condiciones sanitarias,
no se sume
el ansiado reencuentro.
En 9 centros de mayores
la falta de seguridad
y piden protección.
Es justo esto, conocer la situación
el Hospital Gregorio Marañon.
Para ello, se han realizado
y residentes de 13 centros.
-Como mínimo el 70 % de los
que tenemos ahora,
los anticuerpos protegen, por lo
sería inmune.
Tomar las máximas acciones
rebrote y evitar que vuelvan:
-Los temores de que algo sobre
en esta crisis.
Lo primero que vemos
de unos 10 mil habitantes,
es este grupo de jóvenes
todos juntos
y un calor llevarla que flipas...
Rabia e indiganción es
en facebook que titula
"No hemos aprendido nada".
Su localidad fue duramente
tienen una temperatura corporal
de 32 grados y de ahí no suben.
Vecinos que llevan 100 días aislados
que nos atiende desde su ventana.
Tres meses después del primer
sus familiares y la inseguridad.
Tienes picos y procesos
igual de mal.
En este municipio hay
que en las demás.
Falta de medios,
fallecieron por el coronavirus.
Yo conozco que ha fallecido
de defunción y lo vas viendo.
Se firman las actas de defunciones..
pero al principio siempre ponía
que empezar por nosotros.
Se lo debemos
por Cáritas no deja de crecer,
ha aumentado casi un 60%
que pedir ayuda antes.
Podría ser una tienda
que han unido sus despensas.
"Para aumentar los recursos,
que puede venir a un sitio
donde puede elegir cosas".
¿Pasta o espaguetis?
Es el caso Guillermo,
de desempleo
ha sido bastante complicado".
Como él hay muchos.
Una de cada 4 personas
muy pocos recursos.
Al no tener familia,
les es mucho más difícil tirar
muchos casos de españoles,
de personas que habitualmente
según Cáritas,
los índices de pobreza
económica.
Ha aumentado también en un 57%
había ido bajando,
la pobreza ha seguido aumentando.
El COVID, lo que ha hecho, ha sido
millón de personas
sin ningún tipo de ingreso.
Además de comida,
les ayudan a buscar empleo
no están solos'.
Han sido para nosotros un apoyo
que el confinamiento les arrebató
cuando llegaron
la imagen
de un hombre de 80 años
al balcón
coincidiendo
eran también para él.
Ahora esa historia se ha convertido
empieza a las 8 de la tarde
de uno desos días
cosas en olvidarse.
Él toca la armónica desde los 5,
y Támara,
pensó una cosa.
Es una historia tan bonita
en un cortometraje.
Herman y Támara han cobrado vida
teletrabajando, dieron forma
a lo que habían visto en TV.
Cambiaron laármonica
pero el espírutu es el mismo.
-No es realidad, pero en el momento
una influencia positiva
en tu entorno, es capaz
minutos de programas e informativos,
ya contamos que vive
el estado de Alarma, decidió
quedarse con ellos.
Támara es una de las grandes
se tomaHermann del corto.
-Llevaba también antes
todo esto es una alegría
y un aliciente para volver a tocar.
Me dice que se mete en la cama
triunfando en internet.
Los aplausos para Hernan siguen
dos armas poderosísimas
para luchar contra el olvido.
Los bañistas que estaban hoy
con quien se iban a encontrar.
-Estoy encantado de ver a la reina,
el rey, es confianza que da.
-Me ha encantado.
Los reyes también se han encontrado
del turismo como objetivo principal,
en Mallorca han escuchado
dicen, van lentas.
-Esperamos una reactivación
a día de hoy.
-A la hora de elegir un destino
pública como privada de primernivel
Y lo han comprobado en este hotel,
donde ellos mismos han cumplido
en Andalucía
su recorrido por las distintas
y después en Cordoba.
Son los torrentes de agua
en Lleida.
En todo el norte se han registrado
como en Boceguillas, en Segovia.
Aunque algunos comercios llevaban
las rebajas de las grandes cadenas,
marcadas por las medidas
quieren animar las ventas,
que no terminan de despegar
muy diferente a la del año pasado,
en unas rebajas atípicas,
que por primera vez empiezan
a las tiendas de uno en uno,
utilizar gel desinfectante
y a hacer las colas manteniendo
quieren animar el consumo
y dar salida al stock
de estado de alarma,
con descuentos en muchos casos
pero con colas puntuales,
así han empezado las rebajas.
Muchos querían ser
pero entre la quinta y la sexta...
va bien".
Eso sí, manteniendo en todo momento
desinfectado y muy bien, sí..."
Obligatoria también la mascarilla
sí, sí,
me parece muy interesante".
"Estamos empezando a ver
y nos parece estupendo".
Los comerciantes confían
material que va a salir a la venta,
y que si no me equivoco
algo las compras,
el sector textil considera
que la situación
van a caer un 20%
con respecto a las rebajas
y haciendo promociones agresivas
creemos que no van a ser tan buenas
1 de cada 5 comercios
podría cerrar
y hoy ya se ha cumplido.
Tras mes y medio
hoy a recibir visitas.
No había estado
por escaleras,
hasta la segunda planta.
Lo que nunca se apagó fue su luz
a los sanitarios.
Con el Real Madrid
y el Barça luchando por el liderato
nos fijamos en el jugador de moda.
Buenas noches, Arsenio.
Buenas noches, Ana,
el jugador del Atlético de Madrid
revelación
en la vuelta de la Liga.
¿Quieren saber por qué?
Estos son sus secretos.
Creo que hay 4 pilares fundamentales
la cabeza, muy importante,
y por último, el descanso.
Cojan lápiz y papel
por qué es el futbolista de moda
de Simeone
con el profe Ortega.
-Me encuentro muy bien físiczamente
al máximo.
Segundo, la alimentación,
a la cabeza.
Los únicos alimentos que me quito
y los lacteos.
Tercero,el descanso,
duerme en un colchón
en Granada
y cuya mejor virtud es
acumulada durante el día.
-Pueda invertir todo lo que tenga
recuperar mejor,
que me va a hacer al día siguiente
la cabeza.
-El mayor secreto es hacer esto
el mejor socio de Costa
en la reconversión a delantero
de la liga,
la primera con los horarios,
atención a las palabras del jugador
por el partido ante el Valencia
que se jugará a las 5 de la tarde
peligroso,
porque es un horario peligroso,
ni a nadie le ocurra nada
y que sea un partido
se quejaron al árbitro
por una posible falta de Carvajal
gol del Real Madrid,
con el tanto del brasileño Vinicius
por la pandemia.
Le puse, para medir un poco,
a 3000 por hora el corazón.
Es tranquilizarle,
no nos podemos olvidar
en este telediario,
en Portugal
a la fase final de la Champions
Y ya lo hemos visto
hay brote de coronavirus
y esto puede afectar
partir de cuartos de final en Lisboa
será a mediados de Agosto
y ahora atención a la palabras del
aunque sí ha dicho
que Quique Setién habló de Pjanic.
porque todavía no es jugador suyo
estaría cerca.
el entrenador de la Juve
sí habló de Pjanic.
Nueva Zelanda y Australia,
de Fútbol de 2023,
la candidatura oceánica
esta imagen.
Un equipo de gimnasia rítmica
que más sabe de este deporte
en Televisión Española.
Que la gimnasia rítmica en España
masculina gusta
y se practica en España,
Rítmica ha incluido esteaño
la categoría de conjuntos mixtos
a ningún chico, a ningún niño
que practique gimnasia rítmica
de Gimnasia Rítmica.
Habrá competiciones oficiales
las federaciones autonómicas,
los clubes, los gimnastas,
ha apoyado esa demanda.
Junto con Japón,
en este tipo de medidas.
Un paso más en la normalización
a un solo género.
Y éste es el ambiente
para las semifinales de la Liga ACB
le han cortado el pelo al debutante
a su entrenador,
Joan Peñarroya.
Y en la NBA ya son 8 los jugadores
en los últimos días.
Hoy también es noticia,
están de enhorabuena.
Playz, nuestra plataforma digital
de deporte callejero: el parkour,
eso de hacer acrobacias
de ser deporte olímpico.
Es simplemente tú y el entorno,
y a partir de ahí, crear.
Lo guay de esto es encontrar
el tenista Dominic Thiem,
número 3 del mundo,
ha pedido perdón por los excesos
fue una mala decision"
Toni Nadal también ha lamentado
que se ha disculpado del error.
Al final, pues un retroceso
Kondogbia a la salida de un corner.
Min 20 Centro de Ferran Torres.
La deja pasar Guedes en el área
Ferran Torres.
Se marcha de dos rivales
al disparo de falta de Cote,
que iba directo a la escuadra.
Min 73 A punto de marcar
de espaldas Enrich
y obliga a una
tiempo.
Mañana volvemos a la misma hora.
Buenas noches.